Alors, tu l'aimes bien ou pas ?
Pas au point de l'apprécier pour l'instant. Je veux juste mieux le connaître.
Tu crois que Fah sait que c'est toi ?
S'il s'agissait du véritable Typhoon, il ne pourrait même pas parler à P'Fah.
Tu as peur de perdre P'Fah.
Mais n'as-tu pas peur que P'Fah tombe amoureux de quelqu'un d'autre ?
Bien sûr que oui.
Qu'est-ce qui te prend, Fah ? D'habitude, tu acceptes tout de n'importe qui, non ?
Parce qu'il y a déjà quelqu'un dans son cœur maintenant.
Comment pouvait-il accepter aussi facilement les choses des autres ?
Joyeux anniversaire.
Merci.
- Bonjour, Docteur Fah.
- Bonjour.
Voici.
Te voilà.
Joyeux anniversaire.
Vous avez sûrement déjà reçu beaucoup de vœux d'anniversaire.
Mais permettez-moi d'être une personne de plus à prier pour vous.
Que ce soit vos études,
ou votre travail,
Tu es déjà incroyable.
J'espère que vous aurez aussi un peu de temps pour vous reposer.
Et soyez très heureux.
Parce que ton sourire est une des merveilles de ce monde.
Je t'ai acheté un appareil photo Polaroid comme cadeau d'anniversaire.
Si cela ne vous dérange pas trop,
Je vous invite à prendre des photos ensemble.
Nous pouvons ainsi partager des photos de notre vie quotidienne.
Mais si cela vous gêne, ce n'est pas grave.
Je l'accepte tout simplement.
Cela me rend déjà très heureux.
Alors, comment c'était ?
Mm.
Je pense que c'est la même personne.
Je crois avoir trouvé la personne dont il est question dans les lettres.
Non.
Il est venu moi-même.
Vous ne reconnaissez pas son écriture ?
L'écriture de Phoon n'était pas comme ça avant.
Ou bien l'a-t-il changée exprès pour que je ne la reconnaisse pas ?
Mais après avoir écrit pendant un certain temps, il a dû s'y habituer.
Alors, lorsqu'il a écrit la carte d'anniversaire, il a commis une gaffe.
Que pensez-vous de lui ?
Avant, je considérais Phoon comme un simple petit frère.
Un enfant du quartier dont je voulais prendre le plus grand soin.
Mais tu sais qu'il ne t'a jamais considéré comme un simple frère.
Je sais.
Et je suis sûr que Phoon le sait aussi.
Mais après tout cela,
J'ai l'impression d'avoir découvert une autre facette de Phoon.
Un côté qui ne se limite pas à celui de petit frère qu'il a toujours été.
Alors, que pensez-vous de lui maintenant ?
J'aime bien la personne dont parlent les lettres.
Si cette personne est Phoon,
Alors j'imagine que j'aime bien Phoon.
C'est tout.
Tu n'es pas fâché contre lui ?
Pour ne pas avoir été honnête avec vous ?
JE-
Je suis vraiment heureux.
C'est Phoon.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Tu vas rester comme tu es et attendre qu'il avoue ?
JE-
Avant, je pensais être assez patiente pour attendre.
Mais maintenant, je n'en suis plus si sûr.
Pourquoi P'Fah est-il si gentil ?
Il s'en souvenait même.
J'ai peur du noir.
Es-tu sûr(e) de pouvoir encore donner des cours particuliers comme ça ? Tu n'es vraiment pas bien.
Honnêtement, je ne sais pas comment je devrais agir.
Comporte-toi normalement.
Souriez, restez calme et comportez-vous normalement.
Il ne devrait rien se passer. Tu peux le faire.
Courage. Tu vas t'en sortir. Crois-moi.
- Pâques.
- Oui.
On y va maintenant ?
Oui, allons-y.
Et Phoon ?
Tu viens avec nous ?
Oh, allez-y. Je dois m'occuper de quelque chose d'abord.
Phoon, où est le stylo que tu m'as emprunté ?
Le stylo que j'ai emprunté ? Oh, je vais le retrouver.
- Je l'ai trouvé.
- D'accord.
À bientôt. Au revoir.
- Tu le veux aussi ?
- Prends-le.
Allons-y.
On se dispute déjà pour de la nourriture, non ?
P'Gib, voilà.
D'accord.
Hé, n'y va pas encore.
Le docteur Fah m'a demandé de préparer du chocolat chaud pour une personne spéciale.
Attendez un instant. Je vais le faire pour vous.
Oh d'accord.
Donc?
Comment se passe votre relation ?
- C'est bon.
- C'est bien.
Je vous vois échanger des lettres depuis un bon moment.
Il y aura forcément des progrès.
Oui.
C'est prêt. Du chocolat chaud pour une personne spéciale.
Quelqu'un de spécial ?
Eh bien, Typhoon est un client particulier de mon café.
Je suis juste passé chercher quelque chose.
— L’a-t-il apporté aujourd’hui ?
— Oh oui. Il l’a déjà fait.
Tu es ici à une heure inhabituelle aujourd'hui, Fah.
Je te vois généralement le matin.
Il se trouve que j'étais libre.
Et…
Lui as-tu déjà offert du chocolat chaud ?
Euh-
Bien sûr que oui. Je n'oublierai jamais.
Phoon donne des cours particuliers à ses amis au café aujourd'hui, c'est bien ça ?
Oh oui.
Alors viens avec moi.
D'accord.
Allons-y.
Téléphone.
Oui?
Comment as-tu été?
Je me porte bien.
Et toi, P'Fah ?
Je vais bien aussi.
S'il y a quoi que ce soit,
Tu peux toujours me le dire.
Je n'ai pas réussi l'examen d'entrée en faculté de médecine.
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Je veux dire, tu as travaillé si dur pour me donner des cours particuliers.
Êtes-vous d'accord?
Au début, j'étais un peu déçu.
Mais maintenant, je pense que ce dénouement est peut-être le meilleur.
Pourquoi donc?
Je pense que je vais passer le concours d'entrée pour une faculté qui me plaît vraiment.
Je viens de prendre une décision importante dans ma vie, même si je ne peux pas dire laquelle.
Mais penser à toi m'a donné plus de courage.
C'est incroyable.
Merci.
Merci d'être intervenu hier.
Vous m'avez déjà remercié hier.
P'Fah…
Tu t'en souviens même.
J'ai peur du tonnerre.
Et peur du noir.
Bien sûr que je m'en suis souvenu.
Lorsque le courant a été coupé,
Ma première pensée a été : « Et Phoon ? »
« Où est Phoon ? »
Quand j'ai réalisé que tu étais allé aux toilettes,
Je suis parti à ta recherche immédiatement.
P'Fah…
Au cours de l'année écoulée,
J'ai tellement grandi.
Je sais.
Tu as très bien réussi.
Tu ne vas pas me le demander ?
À propos de la raison pour laquelle, à l'époque, je…
Tu veux me le dire ?
Sinon, vous n'êtes pas obligé.
Je crois que
Vous deviez avoir vos raisons.
Quand vous serez prêt(e),
Vous pourrez me le dire alors.
Je suis…
J'ai bien peur que vous soyez encore en colère.
Je ne suis pas en colère contre toi.
N'y réfléchissez pas trop.
La chemise est vraiment jolie, mais elle est trop large. Je ne peux pas la porter.
Qu'est-ce que c'est?
Je pensais justement…
Tu es vraiment minuscule.
Avec P'Fah, c'est probablement…
- Retour à la situation d'avant.
- Comme avant ?
Je veux dire, hier, P'Fah…
il m'a tapoté la tête et a dit :
« Tu es vraiment minuscule. »
Attendez, « minuscule » n'est-il pas simplement une façon polie de dire « petit » ?
Nord, pourquoi tu gâches l'ambiance ?
Il le disait affectueusement, idiot.
Sérieusement.
Bref, concentrons-nous sur la partie « caresses sur la tête ».
Qu'en pensez-vous ?
Hé.
Pourquoi fais-tu cette tête-là ?
J'ai menti à P'Fah à propos de Fun.
S'il le découvre, il sera forcément furieux.
Alors tu vas lui dire.
À propos de P'Fun ?
Je ne veux plus mentir.
Je pense que c'est bien. Quand tu iras lui parler,
Vous pouvez vous excuser à nouveau auprès de lui.
Je pense que tout ira bien.
Vous êtes sincère, après tout.
Je suppose que c'est ce que je vais faire.
Salut les gars.
Aujourd'hui,
Allons lire.
Dao, viens avec nous.
Non, j'ai du travail à faire.
— Moi aussi j'étais fauché, et je ne prends même pas ce genre de boulot.
— Tu ne travailles pas ? Avant, si.
Bien sûr. Vous avez simplement rencontré P'Jo par hasard. Tant mieux pour vous, c'est tout.
Ouais, ouais. C'est ta tête qui est détraquée en ce moment.
Ici.
Je suis encore en train de choisir.
Quel rapport avec vous ?
Hé, laisse-moi voir aussi.
Au nord, ne poussez pas. Déplacez-vous.
Voyons voir. Pourquoi es-tu si avare ?
Waouh.
Est-ce une photo du soleil ?
C'est-
N'est-ce pas le ciel de Phoon ?
– Nord, arrêtez. Vous allez trop loin.
– Pourquoi m'arrêtez-vous ?
Regarde comment tu te comportes.
– Mangeons vite avant que P'Fah ne nous voie.
– Oui, dépêchons-nous.
Mangez vite. P'Fah arrive.
Encore ? Tenez, prenez-en.
Terminez tout.
Tout.
– C'est toi qui as commencé.
– Je ne suis pas un chien.
– Au revoir, P'Gib ! Au revoir !
– Au revoir !
Je viendrai chercher un nouveau coupon demain.
Il ne me reste presque plus de coupons pour mon café.
Fah.
Vous venez le soir depuis deux jours maintenant.
Attendiez-vous exprès ?
Non.
Je voulais qu'il parte en premier.
Pour éviter de se croiser.
Attendez un instant.
D'accord.
Voici.
Pourquoi n'es-tu pas venu ce matin comme d'habitude ?
J'allais prendre quelqu'un en chemin.
Ce n'est rien. Je m'en vais.
Aller chercher quelqu'un ?
Vous en voulez ?
P'Hill, tu en veux ?
Salut Fah. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Aucune idée.
Vous n'êtes d'aucune aide.
Va demander à ta femme.
Je l'ai juste aperçu errant dans le coin.
Il est allé aux toilettes.
Le Nord gâche probablement Ter.
Moi?
Pouah.
Je ne veux pas me battre avec North.
Alors les sushis me conviennent.
– Quel endroit ?
– Celui en face du campus ?
Il vient d'ouvrir. Les critiques sont dithyrambiques.
Ça me va. Allons-y.
Allez-y. J'attends North.
Phoon, viens avec nous.
Tu peux venir avec moi.
Alors je choisirai P'Fah.
Bien sûr. À bientôt au restaurant.
Dépêche-toi.
Allons-y. À plus tard.
– Je le porterai pour vous.
– À plus tard au restaurant.
Oh, merci.
Vas-y.
– Tu en veux ?
– Non.
Merci.
Phoon, pourrais-tu me prendre le sac en papier bleu ?
Euh…
Pourriez-vous retourner les objets ?
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Photos.
Une lettre et quelques en-cas.
Quel genre de photos ?
Fleurs.
Pourriez-vous me lire la lettre ?
Euh… ça va ?
Oui.
Je veux savoir ce que ça dit, mais je conduis.
Pourriez-vous me le lire ?
Les fleurs dont je m'occupe depuis des mois ont enfin fleuri.
Elles sont vraiment magnifiques.
Je n'ai pas pu m'empêcher de prendre des photos à partager avec vous.
Si vous souhaitez en cultiver,
Je serais ravi de vous indiquer comment.
Les examens finaux approchent, alors vous devez étudier sérieusement.
Moi aussi.
Tenez bon.
Réussissons ensemble nos examens finaux.
C'est tout ?
Euh, P'Fah.
N'étions-nous pas censés manger des sushis avec les autres ?
Cet endroit est bien.
Je voulais que tu essaies.
Oh.
D'accord.
Ici.
P'Fah.
Oui?
Si je recommence en tant qu'étudiant de première année,
Serait-ce une perte de temps ?
Non.
Si cela signifie mieux se connaître soi-même,
et savoir ce que vous voulez vraiment étudier.
Qu'aimez-vous.
Peu importe ce que c'est, je pense que ça en vaut la peine.
Alors…
Dans quelle faculté envisagez-vous d'être transféré ?
Avez-vous déjà pris votre décision ?
Je veux étudier la photographie.
C'est bien.
Finalement, ça te plaît.
D'ailleurs-
cette faculté—
Cela ne nécessite-t-il pas des résultats au programme Arts-Langues ?
Vous vous préparez depuis longtemps ?
Bien-
Je viens de commencer mes études.
Mais-
J'ai peur de ne pas me souvenir de tout à temps.
Phoon…
Voulez-vous que je vous donne des cours particuliers ?
Est-ce que ce serait vraiment acceptable ?
Bien sûr.
Mais cette fois-ci…
Je ne te laisserai pas t'enfuir où que ce soit.
Dans ce cas-là…
Je serai donc sous votre protection.
Bien sûr.
Merci.
À propos de-
les lettres—
Oui?
Vous pouvez demander. Pourquoi ?
À qui appartiennent-ils ?
Je ne sais pas.
Vous avez parlé, mais vous ne savez même pas qui il est ?
C'est exact.
Je ne sais pratiquement rien de lui.
Il ne vous a rien dit sur lui-même ?
Non.
J'ai posé la question, mais il n'a pas voulu répondre.
C'est dommage.
Mais ça va, vraiment.
S'il est à l'aise…
Tout me convient.
Et-
Depuis combien de temps parlez-vous ?
À propos de-
Cela fait deux mois maintenant.
Bien-
Ça fait un bon moment.
En fait,
Je veux continuer à parler plus longtemps.
C'est bien.
Hmm?
Qu'est-ce qui est agréable ?
Oh-
Je veux dire-
la personne qui—
rédige les lettres.
Il est plutôt mignon.
Mais-
de nos jours, peu de gens—
Écrire des lettres pour ne plus se parler.
Mm.
Mais cela présente aussi des inconvénients.
Quand vous voulez rencontrer—
Vous ne pouvez pas.
Quand vous voulez entendre sa voix—
Et une autre chose…
si un jour il disparaît—
JE-
Je ne saurais pas quoi faire.
S'il a vraiment disparu…
Il serait plutôt sans cœur, non ?
Sans cœur?
Bien sûr.
Après avoir autant plu à quelqu'un…
et puis disparaître tout simplement.
Si ça, ce n'est pas de la cruauté…
Comment l'appelleriez-vous ?
Les gens devraient apprendre à assumer la responsabilité des sentiments des autres.
Droite?
Amusant.
Je suis vraiment content d'être là aujourd'hui.
J'ai un jour pensé que ma vie n'aurait plus aucun sens.
quand le plaisir n'était pas à mes côtés.
Mais au final…
J'ai pu rencontrer tout le monde.
J'ai appris tellement de choses.
Et c’est ainsi que j’ai réalisé qu’être vivant…
c'est déjà ce qu'il y a de mieux.
J'ai longtemps cru que la pluie ne s'arrêterait jamais.
Mais quand c'est finalement arrivé…
Le ciel était vraiment magnifique.
L'attente en valait la peine.
En attendant un ciel plus dégagé.
Le fait est que vous savez que P'Fah l'apprécie,
mais le type dont les lettres parlent ne le sait pas encore.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Continuez-vous à envoyer des lettres comme celle-ci ?
Je pense que c'est la seule solution, oui.
Nous sommes déjà arrivés jusque-là.
Et P'Fah t'a même dit qu'il l'aimait déjà.
Je suis tellement contente que le plan de lettre ait fonctionné pour Maew.
Ça a marché ?
Moi, vraiment ?
Maew, nous sommes déjà arrivées jusque-là — aie confiance en toi.
— Tu es sur le point de lui demander d'être ton petit ami. Hé, pourquoi tu m'as frappé ?
— Il est timide.
Waouh, tu rougis vraiment beaucoup.
Je t'ai eu.
Mais sérieusement, P'Fah n'est pas une blague.
Il est très clair à ce sujet également.
Salut les gars.
J'ai quelque chose à vous dire.
Hmm?
— Je vais abandonner.
— Quoi ? Tu as des calculs rénaux ?
Abandonner.
Sérieusement, tu n'es jamais sérieux au bon moment.
Je croyais que vous aviez parlé de calculs rénaux.
Tu abandonnes vraiment tes études ?
Ouais.
J'ai déjà déposé ma candidature pour l'examen de photographie.
Il ne restera donc plus que moi et Foam.
Si vous êtes juste tous les deux, ne vous disputez pas, d'accord ?
— Oui.
— Mais je suis un peu triste.
Je ne serai plus avec vous.
Allons, tu en fais tout un drame.
On se reverra de toute façon, n'est-ce pas ?
- Oui.
- C'est vrai.
Nous sommes vraiment ravis pour toi, Maew.
Que tu aies enfin choisi ta propre voie.
Ton père ne dira rien à ce sujet ?
Surtout maintenant que tu parles à nouveau à p"Fah.
Ce qui doit arriver arrivera.
Bien…
Si mon père ne veut pas payer pour que j'étudie la photographie,
Je ferai du photomontage ou quelque chose comme ça.
De toute façon, je n'ai jamais voulu dépendre de lui indéfiniment.
C'est bon. On est là pour vous.
Ne te mets pas trop la pression.
Tu es déjà formidable d'avoir pris une telle décision.
Oui, je pense que je suis plutôt incroyable aussi.
Tous deux pour être nés
et pour tout ce qui concerne le plaisir.
Pour chaque fois que mon père me blâmait, même quand je n'avais rien fait de mal.
Avant, je pensais que si un jour je perdais ma mère et Fun,
Je ne voudrais pas perdre mon père, moi aussi.
Jusqu'à ce que je commence à me perdre.
Putain, qu'il est beau !
Hé.
Daotok, tu veux aller manger ?
Non, je retourne dans ma chambre pour travailler.
Regardez-le.
Ouah.
Il abandonne toujours ses amis.
Sais-tu à quel point nous sommes seuls ?
— Sérieusement.
— Je vous vois toutes les deux manger avec vos copains tous les jours.
Quand a-t-on le temps d'être seul ?
Waouh, tu sais vraiment parler.
Je le sais — vous êtes allés manger en secret tous les deux, juste vous deux et P'Fah, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ce jour-là, j'ai commandé des tonnes de sushis. Et alors ? Tu m'as obligée à tout manger.
C'est vrai. Il a dû payer pour ça.
Maintenant que Typhoon et P'Fah fonctionnent à nouveau bien,
Quelle est la situation avec la personne qui a envoyé la lettre ?
- Réponds-moi.
- Ça va bien.
Je t'ai eu.
Que signifie « tout se passe bien » ?
Tu ne vas vraiment rien dire à P'Fah ?
J'ai peur que si je lui dis, P'Fah soit déçu.
Hé.
Certainement pas.
Mais on ne sait jamais, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que P'Fah serait déçu.
P'Fah semble vraiment apprécier Phoon, la personne mentionnée dans les lettres.
Ouais.
Je le pense aussi.
Merci. Je me sens mieux maintenant. J'ai confiance en Dao.
Hé, j'ai dit la même chose.
- Pourquoi tu ne me fais pas confiance ?
- Hein ?
Allez, on y va !
Tu ne crois jamais rien de ce que je dis.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Serait-il possible si je voulais vous voir ne serait-ce qu'une seule fois ?
Penses-tu que Phoon viendra te voir ?
Il le fera.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Quel genre de plan avez-vous ?
À propos des lettres…
En fait, j'ai aussi quelque chose dont je ne suis pas sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas si cette personne m'apprécie vraiment ou non.
S'ils ne vous aimaient pas, pourquoi vous écriraient-ils des lettres ?
Je ne sais pas.
— Peut-être qu'ils écrivent à plusieurs personnes.
— Impossible.
Comment le sais-tu, Phoon ?
Ce n'est qu'une supposition.
Ça veut dire qu'ils m'aiment bien, non ?
Ouais.
Seulement moi, n'est-ce pas ?
Donc ça veut dire qu'il n'aimera que moi, c'est bien ça ?
Que dites-vous?
Oui. Je suis sûr qu'il aimera P'Fah et seulement P'Fah.
Oh.
C'était amusant de le taquiner ?
Il était plutôt mignon quand on le taquinait.
Regarde ton ami.
Mais quand on y réfléchit bien,
North et Ter ne sont pas mal du tout.
Ils soutiennent totalement leur ami.
Même si ce n'est pas très fluide.
Alors, que pensez-vous que nous devrions faire ?
Je pense que Ter suivra de toute façon l'avis de Phoon.
Il finira probablement par le convaincre.
Mais quant au Nord,
Il sera probablement celui qui le poussera à venir.
Je pense que c'est précisément pour cela que je suis confiant quant à la venue de Phoon : grâce à North.
Hé, tu devrais me remercier.
Ma femme fait tout ça pour toi, tu sais.
- Ok.
- Ton copain fait quelque chose de gentil et tu t'attribues tout le mérite.
Bien sûr que oui.
De quoi parlez-vous ?
Tu fais un bruit infernal.
Et toi, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Pourquoi tu ressembles à Jo ?
En quoi me ressemble-t-il ?
Tu as toujours ce sourire narquois quand tu as un plan machiavélique, comme…
Du genre « putain, je suis beau gosse » ou un truc du genre.
Lequel-
Tu es vraiment beau, Jo.
Je veux dire,
Dans le monde entier, tu es la seule personne que j'admets surpasser.
Je trouve que je suis plus beau que tous les autres.
Belle parade.
Ça ne dépasse pas un peu ?
Tu ressembles à une jeune maman.
Rentrez un peu le ventre.
Ça, c'est le niveau ultime.
Sérieusement, qu'est-ce que vous faites ?
Il le déguisa
Je sais que c'est un déguisement, mais pourquoi fais-tu ça ?
Parlez-lui directement.
Maew n'ose pas l'affronter directement, North.
Vous allez vraiment vous déguiser comme ça ?
— Ouais.
— Tu crois que P'Fah ne s'en apercevra pas ?
Hé, regarde ça.
Ce.
Qu'en penses-tu?
Si vous le croisiez dans la rue, vous ne le reconnaîtriez pas.
Tu ne le reconnaîtrais pas ? Imbécile. Regarde-le.
Bon sang, North ! Si tu ne le reconnais pas, arrête de faire l'intelligente.
Tu n'aides pas, et maintenant tu gênes. Sérieusement.
D'accord, d'accord. Ne vous battez pas. Arrêtez.
Alors, cette tenue est-elle acceptable ?
Mm, ça passe.
Je pense que ça passe aussi.
Mais je pense que tu devrais l'enlever. Il fait chaud.
Ouais.
D'accord?
Vous vous évanouirez le jour J.
Aïe, aïe.
Je pense pouvoir y arriver.
Vous êtes déjà essoufflé rien qu'en restant debout dans la pièce.
Mais P'Fah reconnaît la voix de Maew.
Alors, ça veut dire que vous ne pouvez plus du tout vous parler ?
Et si…
Je l'écris dans un cahier ?
Bien sûr.
Je ne pense pas que ça le dérangerait tant que ça.
Alors, avez-vous déjà répondu pour confirmer notre accord pour la rencontre ?
Pas encore.
Je ne sais pas quoi dire.
Dites simplement que vous le rencontrerez, mais sous certaines conditions.
Mais pour l'instant,
Je crois que P'Fah est déjà fou amoureux de toi.
Quoi que vous lui demandiez, il acceptera probablement tout.
Je t'ai eu.
Nord.
Me revoilà.
Merci de vouloir me rencontrer.
Je veux te rencontrer aussi.
Cela peut paraître un peu compliqué,
mais j'ai quelques conditions.
Est-ce cet endroit ?
Hé, pourquoi es-tu si tendu ?
Allons-y.
Un.
Je porterai quelque chose d'assez inhabituel lorsque je vous rencontrerai.
Veuillez ne pas y prêter attention.
Deux.
Je ne veux pas que vous cherchiez à découvrir qui je suis.
Merci d'être venu me rencontrer.
Trois. Si vous découvrez par hasard
qui suis-je,
Faites comme si vous ne saviez pas.
J'ai tellement de choses à te dire.
Je me sens vraiment à l'aise.
Tu es mon refuge.
Ça vous convient ?
Peux-tu être mon refuge ?
Je peux être tout ce que je veux.
C'est adorable.
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Parce que tu es important pour moi.
J'aurais vraiment aimé t'entendre dire ça.
Tu es important(e) pour moi.
Tu n'es pas encore prêt, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
C'est bon.
Pour l'instant,
Cela suffit.
Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit
que tu es vraiment mignon(ne) ?
Où étiez-vous passé tout ce temps ?
J'ai quelque chose à vous demander.
Oui?
J'ai écrit une fois dans ma lettre que
le nom Tonfah vient de
mon père voulait que je sois le ciel,
et ma mère qui voulait que je sois un arbre.
Et toi?
Que veux-tu que je sois ?
Amour.
Pourquoi vouliez-vous me rencontrer ?
Je voulais simplement savoir ce que je ressentirais si je te rencontrais.
Et puis j'ai réalisé
C'est vraiment agréable.
Je veux te voir souvent.
Et toi?
Pourquoi as-tu décidé de venir me rencontrer ?
Parce que tu as dit que tu voulais me voir.
Pourquoi?
Même si vous avez choisi de dissimuler autant votre identité.
Je ne sais pas vraiment. Tu as juste dit que tu voulais me rencontrer.
Alors je voulais venir te voir.
Puis-je vous tenir la main ?
Tu es aussi mon amour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça ne vous plaît pas ? Je suis désolé.
Tu veux essuyer tes larmes d'abord ? Je vais fermer les yeux, d'accord ?
As-tu arrêté de pleurer ?
C'est bon.
Attendez.
J'aime beaucoup tes lèvres douces
quand je t'embrasse.
Bref, votre première rencontre…
Ne le dis pas.
Cela fait si longtemps que nous ne nous sommes pas vus, P'Fah.
On s'est vus hier, non ?
Êtes-vous libre ce soir ?
Je te donnerai des cours particuliers.
L'occasion se présente. Saisissez-la.
P'Fah est gentil avec tout le monde.
Il pourrait vraiment apprécier la personne mentionnée dans les lettres.
Vous vous demandez peut-être pourquoi je vous ai embrassé.
La réponse est…